Como explicamos en el ejercicio anterior, las señales
llegan al handler de SIGCHLD entrando en una especie de fila.
Por lo que modificamos el signal handler para que opere mientras 
existan todavia procesos hijo que no hayan terminado apro-
piadamente. Asi, colocamos la funcion waitpid() dentro de 
un ciclo while(), que no permitira que el programa vuel-
va a su ejecucion normal y termine hasta que todavia tenga
procesos hijo por terminar. Utilizamos la funcion
	
	waitpid(-1,&w,WNOHANG);

El -1 indica que recibiremos señales de cualquier 
proceso hijo. WNOHANG indica que retornaremos inmediata-
mente, en la funcion waitpid.

De esta manera esperamos que cierren todos los procesos hijo an-
tes que termine el proceso padre.
